Selamat pagi, Sai.
- Selamat pagi, Devi.
Apakah kamu akan keluar?
Ya, saya akan kuliah.
Oke..
Saya tidak ingin mengganggu Anda.
Tapi aku punya sesuatu
untuk ditanyakan padamu.
Tentu, Anda bisa bertanya kepada saya.
Bibi Shivani memberitahuku..
... bahwa Anda tahu
rahasianya.  Apakah itu?
Katakan padaku, Sai.  Silakan..
Ini rahasia.  Bagaimana saya bisa memberi tahu Anda?
- Silakan..
Sai.. Dengar, aku tahu rahasiamu.
Apakah saya benar?  Jadi, Anda
bisa memberi tahu saya.  Silahkan Sai..
Oke..
Tapi pertama-tama Anda harus
berjanji kepada saya bahwa
Anda tidak akan menceritakan
rahasia ini kepada siapa pun.
Ya, saya berjanji kepada Anda.
Tidak janji.
Ya, itu adalah janji.
Apakah kamu tidak ingat
kamu memberitahuku
rahasiamu sebelum
meninggalkan rumah ini?
Apakah saya memberi tahu siapa pun tentang itu?
Saya tidak.
Jadi, Anda bisa mengunci mulut saya.
Dan Anda dapat menyimpan kuncinya.
Oke?
Ya, saya percaya Anda sepenuhnya.
Anda tidak akan mengungkapkan
rahasia kepada siapa pun.
Jadi, rahasianya adalah..
Apakah Anda ingat Rajeev?
Rajeev?
- Seseorang yang memiliki hubungan dengan Ms. Shivani?
Dia mengirim SMS ke Ms. Shivani.
Dia ingin bertemu dengannya.
Tapi dia orang yang
sangat jahat, Sai.
Anda tahu pernikahannya sudah
diperbaiki dengan bibi Shivani.
Tapi dia tidak datang
dengan prosesi pernikahan.
Bibi Shivani menangis
tersedu-sedu.
Sekarang dia bahkan membencinya.
Jika dia benar-benar membencinya
maka dia tidak akan
mengunci diri di kamar.
Dia bahkan tidak
memblokir nomor Rajeev.
Dia tidak akan menangis
untuknya saat itu.
Jadi, saya ingin
mereka bertemu sekali.
Seperti kamu dan Pulkit..
Setelah bertahun-tahun
kalian berdua datang bersama.
Kau tak pernah tahu..
Mungkin hubungan
mereka juga punya peluang.
Mungkin itu akan membuatnya bahagia.
Bagaimana jika Rajeev
ternyata orang jahat?
Kemudian kita berdua akan
memberinya pelajaran yang baik.
Ya!
Sai, dengar..
Kamu mengkhawatirkan semua orang.
Seperti Anda berencana untuk
menyatukan Shivani
dan Rajeev.  Benar?
Kapan Anda akan memberi tahu
Virat bahwa Anda mencintainya?
Katakan padaku, Sai, tolong.
Kapan kamu akan memberitahunya?
Aku akan memberitahunya, Devi.
- Kapan?
Ngomong-ngomong, kamu tahu..
Saat ini, dia sudah mulai tersenyum
dan bereaksi terhadap kata-kata saya.
Dia tersenyum diam-diam.
Tapi dia tersenyum.
Sebentar lagi aku akan
mengungkapkan perasaanku padanya.
Apa masalahnya?
Rajeev belum mengirimi
saya teks apa pun.
Biasanya, dia mengirimiku pesan
setiap pagi dan merusak hariku.
Tapi hari ini dia belum
mengirimiku pesan.
Tidak apa-apa.
Dia pasti mengerti
bahwa aku tidak
akan pernah bertemu dengannya.
Virat?
Bolehkah saya masuk?
Tentu, silakan datang.
Apa yang terjadi, Virat?
Mengapa Anda tiba-tiba
datang ke kamar saya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Silahkan duduk.
- Aku akan bertanya padamu ..
Ketika saya datang
untuk membawa laporan
ke luar, saya melihat
Anda sangat kesal.
Semua orang ada di sana.  Jadi, saya
tidak bertanya kepada Anda saat itu.
Saya bertanya kepada Anda sekarang.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda khawatir tentang saya.
Apalagi sekarang, ketika Anda memiliki
begitu banyak masalah dengan keluarga.
Virat, ini sangat berarti.
Terima kasih.
Itu sangat berarti bagi saya.
Saya tidak ingin berbicara
banyak tentang hal itu.
Kamu selalu ada untukku,
sejak masa kecil kita.
Jadi, Anda dapat memberi tahu
saya jika Anda memiliki masalah.
Nah, hal ini tidak perlu saya ceritakan.
Tapi saya sangat senang Anda
datang dan bertanya kepada saya.
Anda lihat, ada begitu
banyak orang dalam keluarga.
Tapi tidak ada yang memperhatikan.
Kecuali kamu, Devi dan..
Tentu Sa.
Mari saya bawakan air untuk Anda.
Bibi Shivani, apakah kamu masih sedih?
Tolong jangan menangis.
Kalau tidak, saya juga
akan mulai menangis.
Aku tahu kenapa kamu sedih.
Rajeev mengirimimu pesan, kan?
Bagaimana kamu tahu itu, Devi?
Tidak.. Seharusnya aku tidak
mengatakan ini.  Maaf.. Ini rahasia kan?
Apa Sai memberitahumu?
Katakan padaku, Devi!
Sai memberitahumu, kan?
Tidak..
- Tentu saja.
Tidak seorang pun kecuali
dia yang tahu tentang ini.
Tuhan tahu siapa semua yang dia ceritakan.
- Tolong, bibi Shivani..
Tolong jangan katakan
apapun pada Sai.
Dia sangat baik.
Dia hanya ingin kau bertemu
Rajeev sekali.  Hanya itu saja..
Apa!
Saya mengatakan kepadanya untuk
tidak membicarakan saya dan Rajeev!
Dan sekarang dia bahkan
membuat rencana untukku!
Ya Tuhan!
Kenapa Sai..
... berencana untuk menyatukan
Rajeev dan bibi Shivani?
Bagaimana dia
mengetahui tentang Rajeev?
Ya Tuhan!  Kenapa dia tidak bisa
mengurus urusannya sendiri saja?
'Selamat datang Shivi'.
"Aku punya beberapa
barang milikmu."
'Ada beberapa momen
dan beberapa kenangan..'
"Ada beberapa janji
dan beberapa sumpah."
'Ini adalah saat-saat yang
kita habiskan bersama.'
'Bintang-bintang di langit
yang tidak bisa kami hitung.'
"Ada beberapa surat
dan beberapa hadiah."
"Dan ada beberapa
kata yang tidak lengkap."
'Hari-hari ini terasa tanpa
tujuan dan malam terasa gelisah.'
'Yang ingin saya katakan adalah ..'
'Jika Anda memiliki persetujuan, Anda
dapat mengambil semua ini dari saya'
'kapanpun kamu punya waktu.'
"Ini anting-anting favoritmu."
"Dan aku dulu senang
melihatmu memakai ini."
Saya minta maaf.
Sebenarnya, aku sedang
menunggu orang lain.
Sebenarnya..
Saya mengharapkan tamu istimewa.
Dan aku mengatur
segalanya untuknya tapi..
Saya pikir saya harus
melakukannya lagi.
Saya minta maaf.
Tidak.. Tidak apa-apa.
Sebenarnya, tamu saya
yang saya atur semua ini..
Saya suka merencanakan
kejutan untuknya.
Itu membuat saya merasa sangat bahagia.
Jadi, terima kasih telah
memberi saya kesempatan lagi.
Saya pikir Anda masih
marah tentang hal itu.
Tidak apa-apa.  Kamu bisa bantu saya.
Itu akan memudahkan saya dan
membuat Anda merasa kurang bersalah.
Jadi, mari kita lakukan satu hal.
Saya akan mengambil kursi ini dan
Anda bisa mendapatkan balon dari sana.
Ayo lakukan dekorasi lagi.
Anda Tuan Rajeev, kan?
Bagaimana Anda tahu nama saya?
Karena akulah yang
memanggilmu ke sini.
Nyonya, saya pikir Anda salah.
Sebenarnya, saya dipanggil oleh ..
- Ms. Shivani?
Siapa kamu?
Bagaimana Anda tahu Shivani?
Saya mengirimi Anda pesan dari teleponnya
dan meminta Anda untuk datang ke sini.
Jadi, Anda mengirimi
saya pesan dari ponselnya?
Apakah Shivani memintamu melakukan itu?
TIDAK.
Dia bahkan tidak
tahu tentang ini.
Sebenarnya, aku ingin
berbicara denganmu.
Apakah Anda pikir itu lucu untuk
bermain dengan emosi seseorang?
Apakah Anda tahu apa
arti pesannya bagi saya?
Seolah-olah Anda memiliki
mimpi yang akan terpenuhi tepat
ketika seseorang menampar
Anda dan membangunkan Anda.
Saya merasakan hal yang sama.
Dan di mana Anda
mendapatkan ponsel Shivani?
Jadi, artinya..
Shivani tidak akan
datang menemuiku.
Dia tidak muncul adalah
masalah besar bagimu, bukan?
Apakah Anda pernah berpikir
bagaimana perasaannya?
Ketika Anda tidak mencapai
altar pada hari pernikahan Anda?
Sementara dia menunggumu,
mengenakan pakaian pengantinnya.
Ketika dia ingin bersumpah
untuk bersamamu seumur hidup.
Dan saat itulah Anda
meninggalkannya.
Anda tidak mengatakan apa-apa
padanya dan menghilang begitu saja.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Siapa kamu?  - Keluarganya.
Saya Sai Chavan,
istri Virat Chavan.
Kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Kuliah harus
berakhir untuk hari ini.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Virat, aku ingat dia ..
Dia adalah orang yang baik.
- Tapi kamu tidak.
Apakah Anda tahu bagaimana
penderitaan Bibi Shivani
sejak kau menghilang begitu saja?
Dan apa yang terjadi padanya!
Seseorang merasakan sakit yang
luar biasa ketika impian mereka hancur.
Tetapi ketika seseorang berantakan,
hidup tampak tanpa makna.
Dan setelah bertahun-tahun
melakukan semua ini
kamu ingin bertemu dengannya?
Kenapa dia harus bertemu denganmu?
Saya berharap saya bisa mengubah
semua yang telah saya lakukan.
Anda pikir dunia berfungsi
dengan kehendak Anda?
Apakah Anda bahkan tahu penderitaan
yang Anda sebabkan padanya?
Dia mengunci diri di
kamar dan dia selalu sedih.
Dia merindukanku?
Jika Anda begitu ingin bertemu dengannya
lalu mengapa Anda meninggalkannya?
Aku bodoh!  Saya
sangat mencintai Shivani!
Takut untuk berkomitmen.
Saya bingung pada menit terakhir.
Saya cemas jadi saya hanya ..
- Lari.
Apakah saya benar?
Shivani terus
memanggilku berulang kali.
Dan aku bahkan tidak berbicara dengannya.
Dia hanya ingin
tahu apa yang terjadi?
Dan aku terus bersembunyi
dan berlari seperti pengecut.
Tapi setelah melakukan
semua ini dengan Shivani
dia masih merindukanku
dan merindukanku.
Itu berarti dia mencintaiku dan
aku juga sangat mencintainya.
Di Sini.
Saya membuat semua ini untuknya.
lasagna favoritnya.
Shivani dan aku makan
lasagna di kencan pertama kami.
Dia juga suka pasta ini
dengan saus merah muda.
Dan sayuran panggang.
Anda tahu dia sadar kesehatan.
Dia selalu mengatakan bahwa
kesehatan adalah kekayaan terbesar.
Dan kemudian dia
menginginkan kue saus cokelat.
Dia agak konyol.
Dia unik, berbeda.
Tolong Sai, biarkan aku
bertemu Shivani sekali.
Silakan.
- Mengapa Anda ingin datang ke hidupnya lagi?
Dan setelah bertahun-tahun?
Aku tahu aku orang jahat.
Dan aku telah menyakiti Shivani.
Aku tidak bisa mengubah masa lalu.
Tapi aku bisa mencoba menebus kesalahan.
Untuk membuat segalanya lebih baik.
Dan Anda tahu seperti yang mereka katakan ..
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali, bukan?
Jadi?
- Jika sesuatu terlalu lama terjadi
maka mereka seharusnya tidak terjadi.
Sai, aku tahu aku
membuat kesalahan besar
Bukan kesalahan tapi kejahatan.
Anda mengakuinya, bukan?
Suami saya adalah seorang petugas IPS.
Dan jika saya mengetahuinya
bahwa Anda mencoba
mempermainkan perasaan Bibi Shivani
maka saya akan memenjarakan
Anda dalam waktu singkat.
Jika saya merasakan niat
jahat dalam tindakan Anda
maka Anda akan berada di balik jeruji besi.
- Saya setuju.
Tapi tolong izinkan aku bertemu dengan
Shivani, meski hanya untuk sekali saja.
Pertama, Anda harus menjawab saya.
Mengapa sekarang, setelah bertahun-tahun?
Bisakah kita duduk dan berbicara?
Di mana saya mulai?
Saya adalah wanita.
Saya sering mengejar wanita.
Tidak pernah di satu tempat.
Takut untuk berkomitmen.
Saya akan ketakutan.
Tapi Sivan..
Setelah saya mencintai Shivani,
dia adalah semua yang saya inginkan.
Namun Anda meninggalkannya
sendirian di altar pernikahan?
Sekarang Anda mengaku
sangat mencintainya?
On memang menjadi bijak
dengan belajar dari kegagalan.
Hal yang sama terjadi pada saya.
Ibuku terluka.
Saat aku meninggalkan
Shivani di hari pernikahan kami.
Di saat-saat terakhirnya,
ibuku memberitahuku
bahwa menjalani hidup dengan
bebas bukan berarti harus dalam pelarian
Hidup ini bermakna untuk
bersama orang yang Anda cintai.
Ibu benar dan setelah dia
meninggal barulah aku menyadarinya.
Sai, tahukah kamu?
Ayah saya telah lama
meninggalkan saya dan ibu saya.
Aku mulai membencinya.
Tapi tanpa sadar aku
telah menjadi seperti dia.
Dan setelah ibu
meninggal aku mengerti
bahwa kita membutuhkan seseorang yang
dekat.  Seperti yang saya lihat sekarang
bahwa hanya Shivani yang bisa
kusebut milikku dalam hidup ini.
Dia marah padaku dan aku
bisa memahaminya dengan baik.
Dia tidak mau berbicara dengan
saya dan saya menerimanya.
Tapi aku hanya ingin
bertemu dengannya
dan mengatakan
betapa aku mencintainya.
Betapa aku masih mencintainya
dan aku akan selalu melakukannya.
Aku telah membuatnya sangat menderita.
Ini adalah penyesalan
terbesar saya dalam hidup.
Dan saya tidak ingin mati
membawa penyesalan ini.
Seorang pria yang hilang
selama bertahun-tahun
bukanlah orang yang mudah dipercaya.
Untuk saat ini Anda ingin bertemu dengannya
tetapi ketika saatnya
untuk berkomitmen lagi
Anda akan ketakutan
lagi dan Anda akan lari.
Aku hanya ingin memberitahunya
sekali betapa aku mencintainya.
Setelah itu, tidak peduli apa yang
dia putuskan, aku akan menerimanya.
Dikatakan bahwa jika Anda
benar-benar mencintai seseorang
maka Anda harus mengakui cinta Anda.
Bahkan jika itu mungkin ditolak.
Kamu juga mencintai Virat.
Demi cintamu itu..
Tolong biarkan aku
bertemu Shivani sekali saja.
Kumohon Sai, sekali saja.
Aku datang ke sini untuk bertemu denganmu.
Untuk melihat siapa dirimu dan
mengapa kau ingin bertemu Bibi Shivani.
Saya tidak bisa menjanjikan apapun.
Tapi saya dapat meyakinkan Anda
bahwa saya dapat mengatur
pertemuan Anda dengan Bibi Shivani.
Terima kasih banyak!
Virat, kamu di sini?
'Virat.  - Bergerak, Sai.'
'Virat.'
'Bagaimana ini?
- Ada apa ini, Sai?'
'Perhiasan, pakaiannya..'
'Apa yang sedang terjadi?
Apakah kita akan menikah?'
'Kami akan menikah?
Luar biasa, Virat.'
'Tidak buruk.  Saya membutuhkan bantuan Anda.'
"Untuk membuat orang lain menikah."
'Nikah siapa?  - Buat janji.'
"Bahwa kamu akan membantuku
dan menjadi rekanku."
'Untuk membantu memperbaiki dua patah hati.
- Siapa yang kamu bicarakan?'
"Kau bisa tahan
denganku untuk semua ini."
"Dua patah hati seperti kita."
"Yang harus kita satukan."